Una base de datos sobre un club de futbol
Dicho club tendra una base de datos con las personas que trabajan en el
Esas personas tienen un salario , horas de trabajo, una comision por su buen trabajo etc...
Hay diferentes rangos estan lo trabajadores que se encargan del campo que son las personas que hacen que el campo este en buen estado de cara a los partidos
Luego esta la tabla partidos que va a estar enlazado con tabla arbitros y tabla jugadores.....
Tambien va a estar la tabla entradas donde se mostrara el nombre del que compro la entrada para un codigo de partido especifico y se guardara tambien su edad su dni y el dia de compra de esa entrada..
En relacion con la tabla entradas va a estar la tabla socios de los q se registrara su nombre, apellidos, dni, fecha nacimiento, fecha de inscripcion.... 